Repository: big-comm/gitrepo
Catalog: locale/*.po
Languages: ja

source: ERROR
ja: エラー

source: Field
ja: フィールド

source: Value
ja: 値

source: Operation cancelled by user.
ja: ユーザーによって操作がキャンセルされました。

source: Unhandled error: {0}
ja: 未処理のエラー: {0}

source: Exit
ja: 終了

source: Back
ja: 戻る

source: Use [white]arrow keys ↑↓[/] to navigate, [white]Enter[/] to select, [white]ESC[/] to exit
ja: [白]矢印キー ↑↓[/]で移動し、[白]Enter[/]で選択、[白]ESC[/]で終了

source: Dependency '{0}' not found. Please install it before continuing.
ja: 依存関係 '{0}' が見つかりません。続行する前にインストールしてください。

source: Force CLI mode (terminal interface)
ja: 強制CLIモード（ターミナルインターフェース）

source: Force GUI mode (graphical interface)
ja: GUIモードを強制する（グラフィカルインターフェース）

source: Show this help message and exit
ja: このヘルプメッセージを表示して終了します

source: Print application version
ja: アプリケーションのバージョンを印刷する

source: Configure GitHub organization
ja: GitHub 組織の設定

source: Choices: {big-comm, biglinux}
ja: 選択肢: {big-comm, biglinux}

source: Commit/push and generate package
ja: コミット/プッシュしてパッケージを生成する

source: Just commit/push with the specified message
ja: 指定されたメッセージでコミット/プッシュしてください。

source: Build AUR package
ja: AURパッケージをビルド

source: Enable tmate for debugging
ja: デバッグのためにtmateを有効にする

source: Suppress color printing
ja: カラー印刷を抑制する

source: Open in CLI mode
ja: CLIモードで開く

source: Open in GUI mode
ja: GUIモードで開く

source: Quick commit with message
ja: メッセージ付きクイックコミット

source: Build development package
ja: ビルド開発パッケージ

source: Configure GitHub organization (default: big-comm)
ja: GitHub組織を設定する（デフォルト：big-comm）

source: Copyright (C) 2024-2025 BigCommunity Team
ja: 著作権 (C) 2024-2025 BigCommunity チーム

source: This is free software: you are free to modify and redistribute it.
ja: これはフリーソフトウェアです：あなたはそれを変更し、再配布する自由があります。

source: is provided to you under the
ja: は提供されます。

source: MIT License
ja: MITライセンス

source: , and includes open source software under a variety of other licenses. You can read instructions about how to download and build for yourself the specific source code used to create this copy.
ja: さまざまな他のライセンスの下でオープンソースソフトウェアが含まれています。 自分でダウンロードしてビルドする方法についての指示を読むことができます。 このコピーを作成するために使用された特定のソースコード。

source: This program comes with absolutely NO warranty.
ja: このプログラムには、全く保証がありません。

source: A new feature
ja: 新機能

source: A bug fix
ja: バグ修正

source: Documentation only changes
ja: ドキュメントのみの変更

source: Changes that do not affect the meaning of the code
ja: コードの意味に影響を与えない変更

source: A code change that neither fixes a bug nor adds a feature
ja: バグを修正せず、機能を追加しないコードの変更

source: A code change that improves performance
ja: パフォーマンスを向上させるコードの変更

source: Adding missing tests or correcting existing tests
ja: 不足しているテストの追加または既存のテストの修正

source: Changes that affect the build system or external dependencies
ja: ビルドシステムまたは外部依存関係に影響を与える変更

source: Changes to CI configuration files and scripts
ja: CI構成ファイルとスクリプトの変更

source: Other changes that don't modify src or test files
ja: ソースファイルやテストファイルを変更しないその他の変更

source: Custom commit message (free text)
ja: カスタムコミットメッセージ（自由入力）

source: Select commit type
ja: コミットタイプを選択

source: Enter your custom commit message:
ja: カスタムコミットメッセージを入力してください：

source: {0} {1}: Enter description
ja: {0} {1}: 説明を入力してください

source: APP_VERSION constant not found. Skipping automatic version bump.
ja: APP_VERSION 定数が見つかりません。自動バージョンアップをスキップします。

source: Could not update APP_VERSION ({0}). Reason: {1}
ja: APP_VERSION ({0}) を更新できませんでした。理由: {1}

source: APP_VERSION bumped from {0} to {1} ({2} bump) in {3}
ja: APP_VERSIONが{0}から{1}に上がりました（{2}のバンプ）{3}で

source: This option is only available in git repositories.
ja: このオプションは、git リポジトリでのみ利用可能です。

source: Target branch for commit: {0}
ja: コミットのターゲットブランチ: {0}

source: You're in {0} but should commit to {1}. Fixing this...
ja: {0}にいますが、{1}にコミットする必要があります。これを修正しています...

source: Preserving your changes while switching to your branch...
ja: ブランチを切り替える際に変更を保持しています...

source: Failed to stash changes. Cannot proceed safely.
ja: 変更をスタッシュできませんでした。安全に進行できません。

source: Conflicts detected while applying changes. Resolving automatically...
ja: 変更を適用中に競合が検出されました。自動的に解決しています...

source: Conflicts resolved automatically
ja: 競合は自動的に解決されました

source: Could not resolve conflicts automatically. Please check 'git status'
ja: 自動的に競合を解決できませんでした。'git status'を確認してください。

source: Successfully moved your changes to your own branch!
ja: 変更を自分のブランチに正常に移動しました！

source: Switched to your branch: {0}
ja: ブランチを切り替えました: {0}

source: Checking if your remote branch needs sync with main...
ja: リモートブランチがメインと同期する必要があるか確認中...

source: Backing up your local changes temporarily...
ja: ローカルの変更を一時的にバックアップしています...

source: Local changes safely backed up!
ja: ローカルの変更が安全にバックアップされました！

source: Could not backup changes, skipping sync.
ja: 変更をバックアップできませんでした。同期をスキップします。

source: Could not backup changes: {0}
ja: 変更をバックアップできませんでした: {0}

source: Remote branch exists. Checking sync status...
ja: リモートブランチが存在します。同期状態を確認中...

source: Your remote branch is {0} commits behind main. Updating...
ja: リモートブランチはメインから{0}コミット遅れています。更新中...

source: Remote branch synced with main successfully!
ja: リモートブランチがメインと正常に同期されました！

source: Merge conflict detected. Using force-update strategy...
ja: マージ競合が検出されました。強制更新戦略を使用しています...

source: Remote branch force-updated with main!
ja: リモートブランチがメインで強制更新されました！

source: Remote branch is already up-to-date with main!
ja: リモートブランチはすでにメインと最新の状態です！

source: Remote branch doesn't exist yet - will be created on first push.
ja: リモートブランチはまだ存在しません - 最初のプッシュで作成されます。

source: Could not sync remote branch: {0}. Continuing...
ja: リモートブランチを同期できませんでした: {0}。続行します...

source: Unexpected sync error: {0}. Continuing...
ja: 予期しない同期エラー: {0}。続行中...

source: Restoring your local changes...
ja: ローカルの変更を復元しています...

source: Local changes restored successfully!
ja: ローカル変更が正常に復元されました！

source: Could not restore changes automatically. Check 'git stash list'
ja: 自動的に変更を復元できませんでした。'git stash list'を確認してください。

source: Error restoring changes: {0}
ja: 変更の復元中にエラーが発生しました: {0}

source: Failed to pull latest changes, but continuing since no local changes.
ja: 最新の変更を取得できませんでしたが、ローカルの変更がないため続行します。

source: Local changes detected - skipping automatic pull to avoid conflicts.
ja: ローカルの変更が検出されました - コンフリクトを避けるため、自動プルをスキップします。

source: Commit message cannot be empty.
ja: コミットメッセージは空にできません。

source: No Changes to Commit
ja: コミットする変更はありません

source: Press Enter to return to main menu
ja: エンターを押してメインメニューに戻る

source: Error committing changes: {0}
ja: 変更のコミット中にエラーが発生しました: {0}

source: Error pushing to remote: {0}
ja: リモートへのプッシュエラー: {0}

source: Changes committed and pushed to {0} branch successfully!
ja: {0} ブランチに変更が正常にコミットされ、プッシュされました！

source: Stashing local changes before branch switch...
ja: ブランチ切り替え前にローカル変更をスタッシュしています...

source: Failed to stash changes before branch switch.
ja: ブランチ切り替え前に変更をスタッシュできませんでした。

source: Switching to existing branch: {0}
ja: 既存のブランチに切り替えています: {0}

source: Using existing local branch: {0}
ja: 既存のローカルブランチを使用しています: {0}

source: Creating new branch: {0}
ja: 新しいブランチを作成中: {0}

source: Restoring stashed changes...
ja: スタッシュされた変更を復元しています...

source: Could not restore stashed changes automatically. Check 'git stash list'
ja: 自動的にスタッシュされた変更を復元できませんでした。'git stash list'を確認してください。

source: Stashed changes restored successfully
ja: スタッシュされた変更が正常に復元されました

source: Error with user branch: {0}
ja: ユーザーブランチのエラー: {0}

source: Moving from {0} to your own branch {1}...
ja: {0} からあなた自身のブランチ {1} へ移動中...

source: Could not resolve conflicts automatically.
ja: 自動的に競合を解決できませんでした。

source: This operation is only available in git repositories.
ja: この操作は、git リポジトリでのみ利用可能です。

source: Dev branch doesn't exist. Creating it now...
ja: Devブランチは存在しません。今作成しています...

source: Stashing local changes temporarily...
ja: ローカルの変更を一時的にスタッシュしています...

source: No local changes were stashed.
ja: ローカルの変更はスタッシュされませんでした。

source: Error stashing changes: {0}
ja: 変更をスタッシュする際にエラーが発生しました: {0}

source: Applying stashed changes...
ja: スタッシュされた変更を適用しています...

source: Stashed changes applied successfully.
ja: 変更が正常に適用されました。

source: Error applying stashed changes: {0}
ja: スタッシュされた変更の適用中にエラーが発生しました: {0}

source: Your changes might be in the stash. Use 'git stash list' to check.
ja: あなたの変更はスタッシュにあるかもしれません。'git stash list'を使用して確認してください。

source: Dev branch created successfully!
ja: Devブランチが正常に作成されました！

source: Could not create dev branch: {0}
ja: 開発ブランチを作成できませんでした: {0}

source: Could not apply stashed changes. Your changes are in the stash.
ja: スタッシュされた変更を適用できませんでした。あなたの変更はスタッシュにあります。

source: Error creating dev branch: {0}
ja: 開発ブランチの作成エラー: {0}

source: Determining which branch has the most recent code...
ja: 最新のコードを持つブランチを特定しています...

source: Warning: Failed to fetch latest changes from remote.
ja: 警告: リモートから最新の変更を取得できませんでした。

source: Warning: Failed to get branch list.
ja: 警告: ブランチリストの取得に失敗しました。

source: The most recent branch is: {0}
ja: 最新のブランチは: {0}

source: You're already on the most recent branch: {0}. Pulling latest changes...
ja: 最新のブランチにいます: {0}。最新の変更を取得しています...

source: Warning: Failed to pull latest changes.
ja: 警告: 最新の変更を取得できませんでした。

source: The most recent code is on branch: {0}
ja: 最新のコードはブランチにあります: {0}

source: You have local changes that could be lost if you switch branches.
ja: ブランチを切り替えると失われる可能性のあるローカル変更があります。

source: Stash changes and switch to most recent branch
ja: 変更をスタッシュして最新のブランチに切り替える

source: Stay on current branch and just pull its latest version
ja: 現在のブランチに留まり、その最新バージョンをプルします。

source: Cancel operation
ja: 操作をキャンセル

source: How do you want to proceed?
ja: どのように進めたいですか？

source: Stashing your local changes...
ja: ローカルの変更をスタッシュしています...

source: Switching to most recent branch: {0}
ja: 最新のブランチに切り替えています: {0}

source: Pulling latest changes...
ja: 最新の変更を取得中...

source: Applying your stashed changes...
ja: スタッシュした変更を適用しています...

source: Successfully switched to most recent branch with your changes.
ja: 最新のブランチにあなたの変更を持って正常に切り替えました。

source: Error during branch switch operations.
ja: ブランチ切り替え操作中にエラーが発生しました。

source: You may need to manually resolve the situation.
ja: 状況を手動で解決する必要があるかもしれません。

source: Staying on current branch and pulling its latest version...
ja: 現在のブランチに留まり、その最新バージョンを取得しています...

source: Note: You're not working with the most recent code from {0}.
ja: 注意: あなたは {0} の最新のコードで作業していません。

source: Error pulling latest changes.
ja: 最新の変更を取得中にエラーが発生しました。

source: Successfully switched to most recent branch.
ja: 最新のブランチに正常に切り替えました。

source: Error switching to most recent branch.
ja: 最新のブランチに切り替える際にエラーが発生しました。

source: Branch type not specified.
ja: ブランチタイプが指定されていません。

source: Checking and resolving any existing conflicts...
ja: 既存の競合を確認し、解決しています...

source: Conflicts detected. Performing automatic cleanup...
ja: 競合が検出されました。自動クリーンアップを実行しています...

source: Repository cleaned to stable state.
ja: リポジトリが安定した状態にクリーンアップされました。

source: Local changes restored successfully
ja: ローカル変更が正常に復元されました

source: Could not restore stashed changes. Use 'git stash list' to see them.
ja: スタッシュされた変更を復元できませんでした。'git stash list'を使用して確認してください。

source: Repository is already in clean state.
ja: リポジトリはすでにクリーンな状態です。

source: Warning during cleanup: {0}
ja: クリーンアップ中の警告: {0}

source: Fetching latest updates from remote...
ja: リモートから最新の更新を取得しています...

source: Warning: Failed to fetch latest changes, continuing with local code.
ja: 警告: 最新の変更を取得できませんでした。ローカルコードで続行します。

source: Current branch: {0}
ja: 現在のブランチ: {0}

source: Most recent branch available: {0}
ja: 最新のブランチが利用可能です: {0}

source: Moving your changes to the most recent branch...
ja: 最新のブランチに変更を移動しています...

source: Step 1/4: Preserving your changes temporarily...
ja: ステップ 1/4: 変更を一時的に保存しています...

source: Step 2/4: Switching to most recent branch...
ja: ステップ 2/4: 最新のブランチに切り替えています...

source: Failed to switch branches. Your changes are safe in stash.
ja: ブランチの切り替えに失敗しました。変更はスタッシュに安全に保存されています。

source: Step 3/4: Applying your changes to the most recent branch...
ja: ステップ 3/4: 最新のブランチに変更を適用しています...

source: Step 4/4: Your changes are now ready to commit in the most recent branch!
ja: ステップ 4/4: あなたの変更は、最新のブランチにコミットする準備が整いました！

source: No local changes detected. Switching to most recent branch: {0}
ja: ローカルの変更は検出されませんでした。最新のブランチに切り替えています: {0}

source: Standard pull failed, trying force update...
ja: 標準プルに失敗しました。強制更新を試みています...

source: Force-updated to latest {0}
ja: 最新の {0} に強制的に更新されました

source: Could not update branch, continuing with current state
ja: ブランチを更新できませんでした。現在の状態で続行します。

source: Successfully pulled latest changes
ja: 最新の変更を正常に取得しました

source: When using the '-b|--build' parameter and there are changes, the '-c|--commit' parameter is also required.
ja: '-b|--build'パラメータを使用し、変更がある場合は、'-c|--commit'パラメータも必要です。

source: Creating/updating testing branch: {0}
ja: テストブランチの作成/更新: {0}

source: Syncing local {0} with remote {0}...
ja: ローカル {0} をリモート {0} と同期中...

source: Successfully synced with remote {0}
ja: リモート {0} と正常に同期されました。

source: Pull failed, trying rebase...
ja: プルに失敗しました。リベースを試みています...

source: Successfully rebased with remote {0}
ja: リモート {0} とのリベースに成功しました

source: Could not sync with remote {0}, continuing with local version
ja: リモート {0} と同期できませんでした。ローカルバージョンを続行します。

source: Committing changes with message:
ja: 変更をメッセージと共にコミットする:

source: Changes committed and pushed to {0} successfully!
ja: {0}に変更が正常にコミットされ、プッシュされました！

source: Error during branch operations: {0}
ja: ブランチ操作中のエラー: {0}

source: No changes to commit, using current branch for package.
ja: コミットする変更はありません。パッケージには現在のブランチを使用します。

source: Creating/updating branch {0} for your changes
ja: 変更のためにブランチ {0} を作成/更新しています

source: Error in branch operations: {0}
ja: ブランチ操作中のエラー: {0}

source: Force merging {0} to main for stable/extra package
ja: {0}をメインに強制マージして安定/追加パッケージ用にします

source: Using nuclear merge strategy (reset to source branch)
ja: 核マージ戦略を使用しています（ソースブランチにリセット）

source: Merge strategy {0} failed, trying next...
ja: マージ戦略 {0} に失敗しました。次を試しています...

source: Successfully merged {0} to main!
ja: {0}をメインに正常にマージしました！

source: All merge strategies failed
ja: すべてのマージ戦略が失敗しました

source: Could not merge automatically: {0}
ja: 自動的にマージできませんでした: {0}

source: Error: PKGBUILD file not found.
ja: エラー: PKGBUILDファイルが見つかりません。

source: Error: Package name not found in PKGBUILD.
ja: エラー: PKGBUILDにパッケージ名が見つかりません。

source: Do you want to proceed with building the PACKAGE?
ja: パッケージのビルドを続行しますか？

source: Package build cancelled.
ja: パッケージビルドがキャンセルされました。

source: Enter the AUR package name (ex: showtime): type EXIT to exit
ja: AURパッケージ名を入力してください（例：showtime）：終了するにはEXITと入力してください

source: Exiting script. No action was performed.
ja: スクリプトを終了しています。アクションは実行されませんでした。

source: Error: No package name was entered.
ja: エラー: パッケージ名が入力されていません。

source: Organization
ja: 組織

source: User Name
ja: ユーザー名

source: Package Name
ja: パッケージ名

source: Repository Type
ja: リポジトリタイプ

source: Working Branch
ja: 作業ブランチ

source: TMATE Debug
ja: TMATE デバッグ

source: Summary of Choices
ja: 選択の概要

source: Repo Workflow
ja: リポジトリワークフロー

source: Package AUR Name
ja: パッケージ AUR 名称

source: Branch_type
ja: ブランチタイプ

source: New Branch
ja: 新しいブランチ

source: AUR - Summary of Choices
ja: AUR - 選択の概要

source: Commit and push
ja: コミットしてプッシュ

source: Pull latest
ja: 最新を取得

source: Generate package (commit + branch + build)
ja: パッケージを生成する（コミット + ブランチ + ビルド）

source: Advanced menu
ja: 高度なメニュー

source: Main Menu
ja: メインメニュー

source: Failed to pull changes. Do you want to continue anyway?
ja: 変更の取得に失敗しました。それでも続行しますか？

source: Select repository
ja: リポジトリを選択

source: Enable TMATE debug session?
ja: TMATEデバッグセッションを有効にしますか？

source: No
ja: いいえ

source: Yes
ja: はい

source: No changes to commit, proceeding with package generation.
ja: コミットする変更はありません。パッケージ生成を続行します。

source: Delete branches (except main and latest)
ja: ブランチを削除する（メインと最新を除く）

source: Delete failed Action jobs
ja: 削除に失敗したアクションジョブ

source: Delete successful Action jobs
ja: アクションジョブの削除に成功しました

source: Delete all tags
ja: すべてのタグを削除

source: Merge branch to main
ja: メインにブランチをマージ

source: Revert commit
ja: コミットを元に戻す

source: Advanced Menu
ja: 高度なメニュー

source: Are you sure you want to delete branches? This action cannot be undone.
ja: ブランチを削除してもよろしいですか？この操作は元に戻せません。

source: Are you sure you want to delete all failed Action jobs?
ja: すべての失敗したアクションジョブを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete all successful Action jobs?
ja: すべての成功したアクションジョブを削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to delete all repository tags?
ja: すべてのリポジトリタグを削除してもよろしいですか？

source: No dev branches found to merge.
ja: マージする開発ブランチが見つかりません。

source: Select branch to merge to main
ja: メインにマージするブランチを選択してください

source: Create PR (manual approval)
ja: PRを作成する（手動承認）

source: Create PR and auto-merge
ja: PRを作成して自動マージ

source: Select merge option
ja: マージオプションを選択

source: Source Branch
ja: ソースブランチ

source: Target Branch
ja: ターゲットブランチ

source: Auto-merge
ja: 自動マージ

source: Merge Summary
ja: マージの概要

source: Do you want to proceed with creating the pull request?
ja: プルリクエストの作成を続行しますか？

source: Pull request operation completed.
ja: プルリクエスト操作が完了しました。

source: Error getting branches: {0}
ja: ブランチの取得エラー: {0}

source: Unexpected error: {0}
ja: 予期しないエラー: {0}

source: You can only revert commits on your own branch ({0}) or main branch.
ja: 自分のブランチ（{0}）またはメインブランチでのみコミットを元に戻すことができます。

source: Revert (keep history)
ja: 元に戻す（履歴を保持）

source: Reset (remove from history)
ja: リセット（履歴から削除）

source: Branch: {0} - Select revert method
ja: ブランチ: {0} - 元に戻す方法を選択

source: Main branch detected - only revert method available (safer for shared branch)
ja: メインブランチが検出されました - 利用可能な方法はリバートのみです（共有ブランチに対して安全）

source: No commits found to revert.
ja: リバートするコミットが見つかりません。

source: Select commit to revert ({0})
ja: リバートするコミットを選択 ({0})

source: Do you want to proceed with this {0}?
ja: この{0}を続行しますか？

source: Failed to {0} commit.
ja: {0} コミットに失敗しました。

source: Error getting commit history: {0}
ja: コミット履歴の取得エラー: {0}

source: Unexpected error getting commits: {0}
ja: コミットを取得中に予期しないエラーが発生しました: {0}

source: Target Commit Hash
ja: ターゲットコミットハッシュ

source: Author
ja: 著者

source: Date
ja: 日付

source: Message
ja: メッセージ

source: Method
ja: メソッド

source: Result
ja: 結果

source: Code will be restored to this commit's exact state
ja: コードはこのコミットの正確な状態に復元されます

source: New Commit
ja: 新しいコミット

source: Will create new commit with restored state
ja: 復元された状態で新しいコミットを作成します

source: History
ja: 履歴

source: All commits remain in history (non-destructive)
ja: すべてのコミットは履歴に残ります（非破壊的）

source: Current Code
ja: 現在のコード

source: Repository will be reset to this commit
ja: リポジトリはこのコミットにリセットされます

source: Commits after this will be removed from history
ja: この後のコミットは履歴から削除されます

source: Revert Preview
ja: プレビューを元に戻す

source: Files that will be restored to target state:
ja: ターゲット状態に復元されるファイル:

source: No differences detected - code is already at target state
ja: 差異は検出されませんでした - コードはすでにターゲット状態にあります

source: Could not analyze file differences
ja: ファイルの差分を分析できませんでした

source: Could not show commit details: {0}
ja: コミットの詳細を表示できませんでした: {0}

source: Error showing preview: {0}
ja: プレビューの表示中にエラーが発生しました: {0}

source: Executing {0} for commit {1}...
ja: コミット {1} のために {0} を実行中...

source: Error during {0}: {1}
ja: {0}中のエラー: {1}

source: Unexpected error during {0}: {1}
ja: 予期しないエラーが発生しました {0}: {1}

source: Getting commit information...
ja: コミット情報を取得中...

source: Restoring code state from selected commit...
ja: 選択したコミットからコードの状態を復元しています...

source: Staging restored files...
ja: 復元されたファイルをステージング中...

source: No changes detected - code is already at selected state
ja: 変更は検出されませんでした - コードはすでに選択された状態です

source: Creating revert commit...
ja: リバートコミットを作成中...

source: Revert completed successfully - code restored to selected commit state
ja: リバートが正常に完了しました - コードが選択したコミットの状態に復元されました

source: Error during revert operation: {0}
ja: リバート操作中のエラー: {0}

source: Unexpected error during revert: {0}
ja: リバート中に予期しないエラーが発生しました: {0}

source: Resetting to previous commit...
ja: 以前のコミットにリセットしています...

source: Commit exists in remote - force push required
ja: リモートにコミットが存在します - 強制プッシュが必要です

source: This will force push and rewrite remote history. Continue?
ja: これにより、強制的にプッシュし、リモートの履歴を書き換えます。続行しますか？

source: Force pushing changes...
ja: 強制的に変更をプッシュしています...

source: Reset completed and force pushed
ja: リセットが完了し、強制プッシュされました

source: Reset completed locally only (remote unchanged)
ja: リセットはローカルでのみ完了しました（リモートは変更されていません）

source: Reset completed (commit was only local)
ja: リセット完了（コミットはローカルのみでした）

source: Successfully skipped revert (no effective changes)
ja: 正常にリバートをスキップしました（有効な変更はありません）

source: Failed to skip revert: {0}
ja: リバートをスキップできませんでした: {0}

source: Revert completed successfully
ja: 元に戻すが正常に完了しました

source: Revert continue failed: {0}
ja: 元に戻す続行に失敗しました: {0}

source: Revert continue timed out - aborting
ja: 元に戻す 続行 タイムアウト - 中止しています

source: Pushing revert changes...
ja: 変更を元に戻しています...

source: Revert changes pushed successfully
ja: 変更が正常に元に戻されました

source: Failed to push revert: {0}
ja: リバートのプッシュに失敗しました: {0}

source: Revert completed (commit was only local)
ja: リバートが完了しました（コミットはローカルのみでした）

source: REVERT COMPLETED SUCCESSFULLY!
ja: 元に戻すが正常に完了しました！

source: Code restored to commit
ja: コミットにコードが復元されました

source: Target commit
ja: ターゲットコミット

source: New commit created
ja: 新しいコミットが作成されました

source: New commit message
ja: 新しいコミットメッセージ

source: Files restored
ja: ファイルが復元されました

source: and {0} more files
ja: と{0}個のファイルが追加されました

source: RESET COMPLETED SUCCESSFULLY!
ja: リセットが正常に完了しました！

source: Repository reset to commit
ja: リポジトリがコミットにリセットされました

source: History after this commit was removed
ja: このコミット以降の履歴は削除されました

source: Current HEAD
ja: 現在のHEAD

source: Changes force-pushed to remote
ja: リモートに強制プッシュされた変更

source: Reset completed locally only
ja: ローカルでのみリセットが完了しました

source: Operation completed successfully!
ja: 操作が正常に完了しました！

source: All changes have been saved to your repository
ja: すべての変更がリポジトリに保存されました

source: COMPLETED
ja: 完了

source: Press Enter to return to menu
ja: メニューに戻るにはEnterキーを押してください

source: Checking for latest updates...
ja: 最新のアップデートを確認しています...

source: Fetching latest changes from remote...
ja: リモートから最新の変更を取得中...

source: Your target branch: {0}
ja: あなたのターゲットブランチ: {0}

source: You're not in your own branch. Moving to {0}...
ja: 自分のブランチにいません。{0}に移動します...

source: Failed to create/access your branch.
ja: ブランチの作成/アクセスに失敗しました。

source: ⚠ Some conflicts need manual resolution. Check 'git status'
ja: ⚠ 一部の競合は手動で解決する必要があります。'git status'を確認してください。

source: Merging latest code from {0} into your branch...
ja: {0}から最新のコードをあなたのブランチにマージしています...

source: Using automatic merge strategy
ja: 自動マージ戦略を使用しています

source: Using rebase strategy
ja: リベース戦略を使用しています

source: Using force update strategy
ja: 強制更新戦略の使用

source: Strategy failed, trying next approach...
ja: 戦略が失敗しました。次のアプローチを試しています...

source: All merge strategies failed. Manual intervention may be needed.
ja: すべてのマージ戦略が失敗しました。手動での介入が必要な場合があります。

source: Successfully merged latest code into your branch!
ja: 最新のコードをあなたのブランチに正常にマージしました！

source: Your branch is the most recent. Updating from remote...
ja: あなたのブランチは最新です。リモートから更新中...

source: Successfully updated your branch
ja: ブランチが正常に更新されました

source: Force-updated your branch
ja: 強制的にブランチを更新しました

source: Could not update branch
ja: ブランチを更新できませんでした

source: Update completed successfully!
ja: 更新が正常に完了しました！

source: ✗ Error during update: {0}
ja: ✗ 更新中にエラーが発生しました: {0}

source: ✓ Successfully updated to latest {0}!
ja: ✓ 最新の {0} に正常に更新されました！

source: ✓ Already up to date with {0}
ja: ✓ {0} はすでに最新です

source: 📄 New commits ({0}):
ja: 📄 新しいコミット ({0}):

source: 📁 Files changed ({0}):
ja: 📁 変更されたファイル ({0}):

source: ✓ Added: {0} files
ja: ✓ 追加されました: {0} ファイル

source: + ... and {0} more
ja: + ... と {0} 件の追加

source: ⚠ Modified: {0} files
ja: ⚠ 修正された: {0} ファイル

source: ~ ... and {0} more
ja: ~ ... と {0} 件のその他

source: ✗ Deleted: {0} files
ja: ✗ 削除された: {0} ファイル

source: - ... and {0} more
ja: ... と {0} 件の追加

source: → Renamed: {0} files
ja: 名前が変更されました: {0} ファイル
